(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron
filmados bajo supervisión.)
¿Ji A está siquiera en casa?
¿Ya se dio cuenta y se escapó?
Mira, sus zapatos todavía están aquí.
Dios mío, no te preocupes y simplemente llámala.
- Voy a intentar llamarla.
- De acuerdo.
Tengo un mal presentimiento.
- Lo escucho desde allí.
- ¿Qué?
¿Hizo como si no estuviera en casa?
Ji A?
Soy yo, Geum La Hui.
Ella está muerta, ¿verdad?
¿Se suicidó?
¿Por qué Ji A se suicidaría de repente?
¿Qué es eso?
(Quienquiera que llame a K imprudentemente
seguramente morirá.)
"Quienquiera que llame a K imprudentemente..."
"seguramente morirá."
No es un suicidio.
Entonces, ¿quieres decir que K realmente la mató?
¿Qué tiene que ver K con ella?
Mone, ¿estás bien?
Te ves muy pálido.
Oye, Han Mone. Tú sabes algo, ¿verdad?
Deja de molestarla.
De alguna manera me encargaré de Ji A.
No hay forma de que Ji A escuche obedientemente.
Song Ji A sabe sobre ti, K.
Deberías detenerla.
(Song Ji A sabe sobre ti, K.
Deberías detenerla.)
De ninguna manera. ¿K realmente...?
¿Hay algo más...?
Que no sepa?
Ji A dijo...
Ella se reuniría con el presidente del Grupo Sungchan.
Ella dijo que revelaría todo lo que K hizo.
¿Con quién se va a reunir con el presidente?
Ella estaba en contra de Sungchan.
¿Tenía deseos de morir?
Aún así, ¿cómo pudieron matar a alguien por eso?
Mira eso.
¿Cómo pudieron hacer eso a una vida humana sin dudarlo?
Aún no hay nada seguro.
¡Apaga tu teléfono si no es importante!
Antes de que el Presidente Lee nos mate,
¡Podría morir de un ataque al corazón!
K... Es K.
¿Qué estás haciendo? Apresúrate y contesta.
Soy yo.
K, ¿eres tú?
Mi padre está furioso.
Quienquiera que haga enojar a mi padre...
pagará el precio, sin importar qué.
Tú lo sabes.
¿El presidente realmente mató a Song Ji A?
Pero ¿por qué al presidente le importaría
esa chica que no es nadie?
¡Espera, K!
¿Qué dijo?
El presidente del Grupo Sungchan...
está muy enojado.
¿Qué estás haciendo en este momento?
¡Esta es una escena de asesinato!
¿Por qué estás borrando las pruebas
dejadas por el culpable?
¿Todavía no entiendes?
Este mensaje es una advertencia dejada para nosotros.
Así es. Es una advertencia.
Él quiere decir que deberíamos asumir la culpa...
por la muerte de Bang Da Mi.
Es una advertencia para que no mencionemos en voz alta el nombre de K.
¡Tenemos que salir de aquí en este mismo instante!
¡Vamos!
¡Ay, Dios mío!
(Ji Sun)
Deberíamos decirle a la policía toda la verdad.
Si saben que Sim Jun Seok es el culpable que mató a Bang Da Mi,
Lee Hwi So también dejará de atacarnos.
Tiene sentido. El verdadero culpable todavía está ahí fuera.
¿Por qué tenemos que ser los chivos expiatorios?
Digámoslo de una vez. No puedo vivir en este estado de ansiedad.
No. Si lo hacemos, todos moriremos.
¿Olvidaste el mensaje de advertencia?
No tengo intención de morir a manos de K.
Si quieres morir, entonces adelante.
Mone tiene razón.
En el momento en que revelemos quién es el asesino de Da Mi,
todos terminaremos muertos
como Song Ji A.
Lee Hwi So puede que ya sepa
que K es el verdadero culpable.
Todavía nos está atormentando,
incluso cuando lo sabe.
Si no fuera por nosotros, Bang Da Mi
no habría muerto así.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
Tal vez no Sungchan, pero K
ya no está de nuestro lado.
Todos hemos sido abandonados.
Ahora, debemos enfrentar a Lee Hwi So por nuestra cuenta.
Yang Jin Mo. Di la verdad.
¿Eres el lacayo de K, verdad?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Cómo conoces a K?
¿Por qué no dijiste que lo conocías?
Sabías desde el principio que él era el culpable.
¿Qué estás tratando de hacer? ¡Dímelo!
Debe ser la misma razón por la que no delataste a Um Ji Man.
- ¿Qué?
- También quiero...
sobrevivir a esto, sin importar qué.
¡Dios mío, por favor!
Hablemos de esas tonterías después de sobrevivir, ¿de acuerdo?
Este no es momento para todo eso.
Todos, concentrense en el juego.
No solo Lee Hwi So, sino también Sungchan es nuestro enemigo ahora.
La única esperanza que nos queda ahora...
es Matthew.
No importa lo que hagamos,
tenemos que hacer que Matthew esté de nuestro lado.
Se está haciendo tarde.
Debería irse a dormir, señor.
El incidente relacionado con Jun Seok...
nunca debe ser revelado al mundo.
Si alguien se interpone en el camino de Sungchan,
deséchelos, sin importar quiénes sean.
Sí, señor.
Song Ji A.
¿Ji A está muerta?
Estaba apoyándola.
Al final, ella era una amiga
que estuvo al lado de Da Mi.
¿Por qué una chica como ella...
tuvo que morir por suicidio forzado?
Según Han Mone, ella dijo
que iría al Grupo Sungchan...
para reunirse con el presidente Sim.
Parece que el Grupo Sungchan se deshizo de ella.
"Quien llame a K imprudentemente..."
"seguramente morirá".
K...
Fue un mensaje dejado
por el culpable.
Quieren deshacerse de
cualquiera que se atreva a tocar a K.
Esto ha dejado las cosas claras.
K ha estado haciendo actos malvados...
bajo la protección del Grupo Sungchan.
El presidente Sim es un demonio...
¿Quién cometería un asesinato por su propio hijo?
Todo es por mi culpa.
Para mantener a Mone bajo control,
La presioné para que debutara en la industria del entretenimiento.
Ji A murió por mi culpa.
El presidente Bang y ahora Ji A...
han sido sacrificados por mi maldita venganza.
¿Cómo es culpa tuya?
Las personas que realmente son culpables...
son ese loco idiota K y el Grupo Sungchan.
Esos idiotas saben todo sobre nosotros.
Tú también podrías estar en la lista de asesinatos de K.
Pero ¿por qué esto no me da miedo en absoluto?
¡No puedo permitir que te pase algo malo también!
¡Incluso si muero, moriré solo!
¡Entonces muramos juntos!
Presidente.
El día en que mi madre y mi hermano murieron,
Yo también morí.
¿Quieres que me aparte ahora?
¿Después de que salvaras a todos?
Min Do Hyuk.
Júrame ahora mismo.
Estaré contigo hasta el final.
¿K? ¿Grupo Sungchan?
Los mataré a todos con mis propias manos.
El precio...
de la vida de mi familia, del presidente Bang,
de Bang Da Mi y de Song Ji A.
Me vengaré, sin importar qué.
Ji A no fue quien
involucró a mi familia en esto.
Fue obra de Lee Hwi So, el padrastro de Da Mi.
Mi mamá y mi hermano no
contestan el teléfono.
¿Qué hago?
Por favor, averigua dónde
está mi familia, ¿de acuerdo?
¿Me estás escuchando?
Por favor, encuentra a mi familia.
Ocúpate de tus problemas
familiares tú solo.
¿Le pediste un favor a K?
¿Para cuidar de Ji A?
¿Le pediste que la matara?
Nunca le pedí que la matara,
aunque sí le pedí que la detuviera.
Eso es lo mismo.
¿Estás tratando de culparme
por la muerte de Ji A?
No actúes tan hipócrita ahora,
como si tuvieras conciencia.
No eres más que
una madre sin corazón...
que también abandonó a su propia hija.
¿Crees que estarás a salvo
si Ji A está muerta?
La policía te investigará
antes que a nadie más.
Por supuesto,
si Lee Hwi So te permite vivir hasta entonces.
¿Quieres decir que esperas
que Lee Hwi So me mate?
Se supone que eres la CEO.
¿Cómo puedes decir eso?
¡Respóndeme!
¿Qué estás haciendo?
Tenemos que irnos de este lugar.
Apúrate y saca a Han Na de la cama. Toma solo lo necesario ahora.
¿Qué está pasando para que actúes así?
Deja de hacer preguntas y haz lo que te digo.
¿Qué está pasando?
Voy a dejar a Han Na con alguien más.
Eso es todo.
Quédate escondido como si estuvieras muerto...
hasta que te contacte.
¿Qué significa eso?
¿Aparecieron los padres biológicos de Han Na o algo así?
¿Pidieron que les devolvieran a Han Na?
No. Nunca podré devolverla.
No puedo vivir sin Han Na.
¡Maldita Han Na!
Ni siquiera es tu propia hija.
¿Sabes siquiera de quién es hija Han Na?
No quiero saberlo.
Han Na es mi hija.
¡Podrías morir por culpa de Han Na!
No importa.
Nunca vuelvas a decir que me quitarás a Han Na.
Paeng Hee.
Vamos a escapar.
Solo tú y yo. Los dos, ¿de acuerdo?
Entonces cuidaré de ti por el resto de mi vida.
¿Sabes por qué no te maté?
Porque una madre con un hijo
no puede convertirse en una asesina.
Por eso me contuve.
Me pone la piel de gallina y
me recorre un escalofrío por la espalda...
solo con mirarte a los ojos.
Me aguanté con todas
mis fuerzas.
Así que no te atrevas a decir
cosas tan ridículas de nuevo.
Podría matarte de verdad.
Prométeme que salvarás a mi hijo. ¿De acuerdo?
Por favor.
¿Podrías ver esto?
Qué mujer tan fiel.
Traicionar a ese matón
no es motivo para que mueras.
¿Es tu amor tan puro?
Aquí. Te traje un regalo.
Críala bien.
Es una niña. Dale tu apellido
y críala como si fuera tuya.
No la conviertas en una huérfana como yo.
Sim Jun Seok.
Si algo malo le sucede a esa mujer,
pondré todo en juego...
y te mataré.
Mamá...
estará a tu lado para siempre, Han Na.
Nunca me separaré de ti.
Te amo, mi hija.
Esta noche, voy a
¿Estás caminando
con los ojos cerrados?
¡Duele mucho!
¡Esto es tan molesto!
Disculpe.
¿Tú...
¿quieres tomar algo conmigo?
(TIKITAKA)
¿Su altura? Mi tipo.
¿Su riqueza? Mi tipo.
¿Su cara?
Mi tipo.
¿Quizás eres...
¿un aprendiz para convertirte en una celebridad?
No, no lo soy.
Pero ¿por qué no?
No me interesan las celebridades.
¿Qué has estado haciendo
con esa cara todo este tiempo?
Podrías haber debutado
100 veces.
¿Yo?
Si hubieras sido una celebridad,
habrías tenido un gran éxito
con esa cara.
Eres un chamán, ¿verdad?
No exactamente.
Soy...
en este campo.
(Líder del equipo Wang Yu Jin)
LH Media?
Esta es la agencia de Han Mone.
Así es.
Es la agencia de la estrella principal, Han Mone.
Había una fusión y adquisición con LH
y TIKITAKA a partir de ayer.
Y yo soy...
el importante allí.
Si me lo propongo,
podría convertirte en una estrella.
¿Qué dices?
Bueno, suena divertido interpretar a una celebridad.
"¿Interpretar a una celebridad?"
Bueno, tengo curiosidad por algo.
¿Esta empresa se llama TIKITAKA...
una bastante grande?
Realmente no sabes nada
con esa cara guapa tuya.
Apuesto a que TIKITAKA arrasará...
con el contenido OTT del mundo a partir de ahora.
Así que aquí está el trato.
La próxima vez, vayamos a algún lugar agradable...
y hablemos sobre...
nuestro futuro en detalle.
Suena bien.
Pero déjame pensarlo.
Tengo un día ocupado por delante.
Esa actitud relajada
de un hombre que lo tiene todo.
No puedo creer que
Ji A se haya suicidado.
¿Por qué haría algo tan tonto?
Ji A...
Vimos que eras la última persona...
que habló con la difunta
por teléfono, Srta. Han.
¿De qué hablaron?
Song Ji A.
¿Decidiste volver y trabajar para mí?
Como si.
Llamé para decirte que tengo algo.
Tu debilidad.
Sim Jun Seok.
Ella dijo que quería disculparse conmigo.
Tuvimos una pequeña discusión
sobre una canción, ya ves.
Sí, leí el artículo.
Dijo que lo sentía
por haber robado mi canción.
Lo vi con mis propios ojos.
Te fuiste con él en un descapotable.
Se disculpó mientras sollozaba,
así que acepté su disculpa.
Querida Ji A admiraba tanto
a la industria del entretenimiento.
Pero me sentí tan mal por ella
que la echaron...
por su historial pasado
de violencia escolar.
Solo estamos verificando esto
como parte del protocolo regular.
Alrededor de la hora estimada
de la muerte del fallecido a las 11pm,
¿Qué estabas haciendo?
Ella estaba conmigo.
Fuimos invitados a la casa del Presidente Lee,
así que varios de nosotros estábamos reunidos allí.
Hay muchas personas
que pueden dar testimonio de eso.
Sí. Entonces,
¿Por qué llamaste a Ji A
de nuevo alrededor de la medianoche?
No te preocupes y simplemente llámala.
- Intentaré llamarla.
- De acuerdo.
Iba a sugerir que
trabajemos juntos nuevamente.
Si tan solo la hubiera llamado
un poco antes,
¿podría haber evitado
que se suicidara?
Detective,
Espero que la muerte de Ji A
no se haga pública.
No quiero que la critiquen
ni siquiera en la muerte.
Ella todavía era mi amiga. ¿Por favor?
Bueno, está bien. Entiendo.
Espero que no te lamentes por mucho tiempo.
Ji A...
Ji A.
Pobre Ji A.
Ji A...
Dios mío.
Ha pasado demasiado tiempo, Fiscal General Um.
Dios mío, Sr. Yang.
Dios mío.
Parece que has perdido peso.
Debes haber tenido algún desamor.
Sí, gracias a alguien.
Sabes que Lee Hwi So me está persiguiendo estos días...
y me está exprimiendo por eso, ¿no es así?
Dios mío.
¿Qué sé yo?
No te hagas el tonto.
Fue tu talento el que hizo que Lee Hwi So pareciera...
el culpable del incidente de Bobble.
Y por eso, Lee Hwi So quiere que muramos.
Por cierto,
Estoy realmente curioso por algo.
¿Por qué K está tan involucrado en el incidente de Bobble?
Debe encontrarlo divertido.
Le gusta entretenerse.
¿Por qué estás mirando fijamente?
Realmente no lo sé.
Me decepciona que el fiscal general no lo sepa.
¿Debería darte una pista?
La persona a la que K persigue.
Es Min Do Hyuk.
¿Min Do Hyuk? ¿El subordinado que conozco?
Espera.
¿Cómo están conectados?
Eso es algo que debes investigar a partir de ahora.
La verdad es que, hace cinco años,
K me pidió secretamente un favor.
¿Conoces a Min Do Hyuk?
Lo conozco bien.
Solía trabajar para Kang Ki Tak.
Con su puño, conquistó a los matones del centro.
Me gustaría que trabajara para mí,
pero no se mueve.
¿Por qué preguntas por él?
Solo...
odio sus entrañas.
De acuerdo...
Envíalo a la cárcel.
¿Por qué? ¿Hizo algo malo?
"¿Por qué?"
Jin Mo. Ya eres todo un adulto.
Te atreviste a hacerme una pregunta.
Ni siquiera te atreviste a mirarme a los ojos.
Lo siento.
Dijiste que querías tomar el control de Taebaek Entertainment.
Haz lo que te digo y lo haré tuyo.
¡Así que haz lo que mejor sabes hacer!
Un cargo por asesinato suena bien.
Encárgate de él...
para que se pudra en la cárcel para siempre.
Después de eso, me pidió...
eliminar a la familia de Do Hyuk sin dejar rastro.
A menos que tuviera un rencor enorme,
¿K querría que se hiciera algo tan grande?
Min Do Hyuk...
Para él, somos moscas que podría aplastar en cualquier momento.
¿No crees que deberíamos tener algún tipo de influencia sobre K?
¿Cómo fue?
La policía lo consideró un suicidio.
¿Tan rápido?
Ni siquiera están al tanto...
Song Ji A fue a Sungchan Group.
¿Qué hay de la información
que enviamos a los periodistas?
Nadie está escribiendo sobre eso.
Apuesto a que Sungchan Group los detuvo.
Si ese es el caso,
cambiaremos nuestro plan.
¿Cómo?
(De acuerdo)
Usaremos el colateral de los Siete.
El período de luto ha terminado.
A partir de ahora, y solo durante la noche,
Tomaré todo lo que han acumulado,
disfrutado y tratado de proteger.
¿Cómo se derrumbarán...
y luchar contra Sungchan Group?
Debería ser divertido de ver.
¿Deberíamos comenzar la venganza sangrienta?
(De acuerdo: Geum, Han, Yang)
(De acuerdo: Go, Cha, Nam)
Maldición.
¿Tienes tiempo para jugar?
Mone suspendió nuestras tarjetas de crédito...
y congeló todas nuestras cuentas.
¿Qué te dije?
Rindámonos y volvamos en avión.
Eso es lo que también quiere mamá.
Incluso si termino durmiendo en las calles,
nunca volveré a los Estados Unidos y eso es definitivo.
¿Cómo te ganarás la vida?
Oye.
¿Qué opinas de mi apariencia?
¿Tengo lo necesario para ser una estrella?
¿Tu apariencia?
Soy mayor que tú, ya sabes.
Oye, es tan bonito.
(Futura estrella masiva)
Hace buen tiempo. ¿Qué tal si
cortamos algo?
O podemos usar palillos en su lugar.
Conozco un buen lugar de hotpot.
Si no quieres comer, podemos beber.
(Futura estrella masiva)
Maldición. ¿No te gusto en absoluto?
Maldito estúpido punk.
Las personas que dejan a otros en visto...
deberían tener sus muñecas torcidas.
¡Muere!
¡Maldito él!
¡Tu teléfono está sonando!
(Futura estrella masiva)
Soy yo.
Líder de equipo Wang.
Lamento haberme tomado mi tiempo.
He estado pensando en
interpretar al famoso.
Todavía no estoy listo para tu respuesta.
Si es un no, prefiero no escucharlo.
Escucha.
Pondré mi confianza en ti, Srta. Wang.
Trabajemos juntos para siempre.
¿Para siempre?
Sí.
Tengo solo una condición.
¿Cuál es la condición?
He estado discutiendo con mis padres...
sobre si debería debutar,
y me fui de casa.
¿Puedes encontrarme un lugar
donde quedarme temporalmente?
(Contrato de Agencia Exclusiva)
Este es el contrato estándar.
Fue notarizado por la
Asociación de Actores.
Ella será la primera actriz infantil de Cherry,
así que estamos ofreciendo una gran oferta.
Mi Erica hará todo lo posible para que nunca...
te decepcione.
Y esto es un regalo.
Crece bien y rápido y conviértete en la estrella más grande de Cherry.
Lo haré.
¿Deberíamos tener uno ahora mismo?
Mi equipo se encargará de todo por ella.
Pase lo que pase, puedes confiar en mí...
y hablar de cualquier cosa.
Dios mío, está tan sabroso.
Gracias.
Claro.
(Hospital de Mujeres Ran)
(Convirtiéndose en madre.)
Hola, Hospital de Mujeres Ran.
Estamos cerrados por el día.
Ven mañana.
Es realmente urgente.
Necesito una prueba de embarazo.
Prueba de...
¿Estás embarazada?
No. Escuché que tu hospital...
emite documentos falsos que
prueban que estás embarazada.
¿Quién dijo algo así?
Pagaré lo que quieras.
¿Cuánto tienes? ¿100,000 dólares?
¿200,000?
¿Quieres que arriesgue mi licencia por eso?
Tengo 500,000 dólares.
¿Quinientos mil?
¿Puedo hacer 500,000 con un pedazo de papel?
Felicidades por convertirte
en Comisionado de la Policía de Seúl.
Gracias.
Te lo debo a ti por tu guía.
Déjame invitarte esta noche.
Entonces...
¿Qué es eso?
¿Qué crees que soy?
Soy el fiscal general.
¿Tomaría algo así?
Me disculpo.
¿Estás...
aún en eso?
Estoy limpio. Lo he estado durante años.
Cuídate...
para que no me ensucies.
Lo haré, señor.
Maldito seas.
Por favor, no te enfades.
Permíteme ofrecerte una bebida.
(Control de CCTV, Configuración: Encendido)
(Lee Do, Im Min Hyuk, Hong Ji Yoo)
(Oficina del director)
(Extorsionó decenas de miles de los padres)
(Vendedora de pinturas Go Myoung Ji)
¡Señorita Go!
¡Ven a la oficina del director ahora!
- Ella está aquí.
- Dios mío.
(Coqueteó con un hombre casado)
(¡Vendedora de pinturas Go Myoung Ji!)
¿Es verdad...
que obligaste a los padres a comprar pinturas
por decenas de miles de dólares,
y mostraste favores a los estudiantes...
de los padres que compraron tus pinturas?
Organicé exposiciones y regalé pinturas,
pero nunca recibí pago.
¡Recibimos una pista!
Completa con una lista de
los padres que te sobornaron.
¡Es mentira!
¿Quién propagaría tal rumor?
Esto es una trampa.
Entonces...
¿Cómo explicarás las pinturas
encontradas en posesión de estos padres?
¿No son tuyas?
Te lo dije. Eran regalos.
Para agradecerles por visitar
mi exposición cada año.
Dígales, señora.
¿Tomé tu dinero?
Bueno...
Justo después de la última exposición,
sus hijos cuyas calificaciones
simplemente no son lo suficientemente altas...
entraron en la clase de la Ivy League.
¿Crees que eso fue una coincidencia?
- No lo es.
- ¿Qué?
¿Sus calificaciones no son lo suficientemente buenas?
¿Eres un experto?
¡Ella vio el potencial artístico de mi hijo!
¿Qué?
- ¿"Potencial"?
Entonces, ¿qué pasa si tu hijo
es bueno en matemáticas y literatura?
Su arte es tan bueno como el de un mendigo.
¿Qué? ¿Un mendigo?
¿Eso es todo lo que puedes decir?
¿Qué pasa?
¿Te he herido la conciencia?
¡Maldito seas!
¡Ven a por mí!
- Bruja.
- ¿Qué?
¡Basta!
¿Vas a parar?
Sra. Go.
Ya tenemos declaraciones.
Incluyendo testimonios que tú...
fuiste a un motel con el padre de un estudiante.
- ¿Qué?
- Dios mío.
- ¿Qué demonios...
- Increíble.
Te llamé aquí para que te expliques.
Pero insistes en mentir hasta el final.
- No...
- ¿Qué maestro...
no tiene vergüenza?
¡Señor!
Lo del motel no es cierto.
Eso es una mentira completa.
¿Por qué crees al informante y no a mí?
Esto es injusto.
¡Entonces demuestra que es una mentira!
¿Por qué debo demostrar mi inocencia...
cuando lo estoy negando?
Este era tu plan desde el principio. ¿Verdad?
¡Para culparme de todo!
¿Tienes pruebas?
¡Pruebas de que fue Mone!
¿Por qué tengo que buscar pruebas?
¡Yo soy la víctima!
Yo soy la víctima aquí.
No puede ser...
Voy a denunciar esto...
directamente a la Oficina de Educación.
Estás suspendido...
hasta que decidamos qué acción disciplinaria tomar.
¡Sal de los terrenos de la escuela ahora mismo!
Oye.
Escuché rumores de que tu esposo estaba viendo a una maestra.
¿Ella es?
Espera.
¿Fuiste tú quien sedujo a mi esposo?
Oye, tú.
No!
¡Déjame en paz!
¡Cómo te atreves a ir tras mi esposo!
¡Yo no lo hice!
¡Suéltame!
No estás embarazada.
¿Puedes darme un documento que diga que sí lo estoy?
¿Eres tú quien llamó ayer?
Sí. Hablamos, ¿verdad?
¿Realmente trajiste 500,000 dólares?
Debes saber...
Solo puedo aceptar efectivo.
¿Cuánto...
vas a pedirle al hombre?
Cinco millones.
Es un tipo bastante famoso.
¿El diez por ciento no está mal, verdad?
¿Hasta qué punto debería decir que estás?
¿Cuatro semanas? ¿Seis semanas?
Eres un natural.
Puedo ver lo corrupta que...
has sido toda tu vida.
¡Puedes entrar!
Hola, somos de "Preguntas sin respuesta".
¿Quiénes son ustedes? Apaguen la cámara.
¡Guarda eso!
Recibimos una pista de que vendes informes médicos falsos.
¿Quién dijo eso?
¡Dije que guarden la cámara!
¿Cuándo empezaste a hacer esto?
¡Nunca hice algo así!
Hoy. Esta fue la primera vez.
Me daba mucha pena por ti.
¿Tomaste 500,000 dólares de alguien por quien sentías pena?
Sí, bueno...
Hace cinco años, le diste a un adolescente un certificado médico falso.
¿Lo admites?
¿Hace cinco años?
Descubrí que ella había...
- dado a luz.
- ¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
Aquí. Incluso tengo su expediente.
(Hospital de Mujeres Ran: Bang Da Mi)
¡Maldición!
Maldito mocoso.
- Dr. Cha.
- Dr. Cha. ¡Espera!
- ¡Hablemos!
¡Un momento!
- Siéntate para una entrevista.
- ¡Déjame en paz!
¡No es así!
¿Cuánto tomaste
y de cuántas personas?
¿No te sentiste mal por mentir
que las personas estaban embarazadas?
¿Cuándo empezaste a hacer esto?
No hice nada de eso.
Cha Ju Ran, Go Myoung Ji, misión cumplida.
Buen trabajo.
Siguiente es Han Mone.
(Sé el secreto loco de la estrella principal Han Mone)
(Obtén la verdad del Hombre de la Verdad)
En el programa de hoy, Verdad o Mentira,
hablaremos de la actriz estrella Mone.
Ella renovó su contrato exclusivo con TIKITAKA,
y es la fuerza impulsora detrás del aumento de sus precios de acciones.
Pero resulta que ella ocultó un secreto loco.
Por supuesto, realmente amo a la Sra. Geum,
pero la persona a la que más respeto en el mundo...
es mi mamá.
La mamá a la que Mone dijo que más respeta.
Esto es lo que Mone tenía que decir sobre ella.
Ella es perfecta en todos los sentidos.
Habla inglés, francés y español con fluidez,
y se cuida mucho a sí misma.
Mi mamá y mi familia...
son todo para mí.
¿Es eso verdad o mentira?
Redoble de tambores.
Es una mentira.
Tengo para ti...
una foto de la verdadera mamá de Mone.
(Verdad o mentira)
(¿Es por esto que mintió?)
(¿Quién es esa mamá, entonces?)
(Su vida es una mentira.)
Hola, presidente. ¿Por qué me llamaste?
Hubo un video extraño sobre ti en la televisión.
¿Estás al tanto de eso?
¿Un video extraño?
Te lo enviaré ahora mismo.
Mone no solo mintió acerca de su familia, sino también de su edad.
La mamá que hablaba inglés, francés y alemán...
resultó ser sorda,
y nunca tuvo un negocio en Silicon Valley en los Estados Unidos.
Nos engañó a todos.
¡Nos engañó por completo!
(Mone)
Por fin apareces.
¿Por qué no contesta?
Lee Hwi So está esperando.
Lee Hwi So?
¿Para qué?
No tengas miedo.
Hoy al menos no te matará.
Conduce.
Ahora.
Presidente. No es verdad.
Todo es una mentira.
¿Qué es una mentira?
¿Lo de tu edad? ¿O tu familia?
Diga la verdad, Sra. Han.
Estuve en el extranjero durante mucho tiempo y
empecé la escuela dos años tarde.
Eso no es un crimen.
La Sra. Geum ya lo sabe.
Tus padres, entonces.
¿Tu madre tiene un negocio en Estados Unidos?
Sí lo tiene. No tengo motivo para mentir.
Será mejor que puedas
explicarlo sin lugar a dudas.
Puedes apostar que lo haré.
Arreglaré todo.
De acuerdo, entonces.
Tienes exactamente tres horas.
Será mejor que expliques todo...
para entonces.
Yu Jin, ¿dónde estás?
Tengo noticias.
La mamá de Mone...
¿Dónde está ella?
Estás loca...
Mone tiene una emergencia.
Wang Yu Jin!
No es momento de que te relajes y te bañes.
¿No me puedes oír?
Oye.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¿Qué es esto?
Aquí.
Hola.
Tú eres Han Na, ¿verdad?
Lo siento, ¿podrías traerme a Erica y Phillip?
Erica y Phillip se fueron antes.
Pero aún no es hora de que se vayan.
¿Quién los llevó? ¿Su niñera?
No.
¿Qué?
Disculpa, ¿dónde están Erica y Phillip?
Oh, vino un hombre...
y los recogió alrededor de la hora del almuerzo.
Dijo que iban a la estación de televisión.
¿No era un gerente?
¿Qué gerente?
¿Por qué los dejaste ir sin decirme nada?
Lo siento, señora.
¿Podría haber sido el Sr. Yang?
¡Hola?
Soy Go Myoung Ji.
¿Estás con Erica en este momento?
¿Qué?
Mis hijos están desaparecidos.
¿Qué debo hacer?
Si algo le pasa a mis hijos,
¡Voy a morir!
Ve a casa por ahora. Estaré allí enseguida.
¿Entonces este es el escondite de Lee Hwi So?
Compró una villa tan bonita
con el dinero del presidente Bang.
No entiendo.
¿Por qué estás ayudando a Lee Hwi So?
¿Por dinero? Si no,
¿El Sr. Bang te lo pidió?
No deberías decir cosas innecesarias.
Ahorra tu energía.
Lee Hwi So estará aquí pronto.
Guardaré tu teléfono por razones de seguridad.
¿A dónde vas?
¿A dónde vas? ¿Dónde?
¿Quién eres?
Lee Hwi So...
¿Eres tú?
¡No te acerques a mí!
¡Aléjate de mí!
¡Mantente alejado/a!
Creo que debería llamar a la policía.
Intenta llamar primero a su padre.
No es él.
Ni siquiera sabe de la existencia de Erica y Phillip.
Y si...
¿Lee Hwi So se llevó a mis gemelos?
Alguien envió una carta anónima a la escuela hoy.
Revelaron mis actos corruptos...
y me tiraron al suelo en un instante.
Lee Hwi So es la única persona...
que haría esto conmigo.
Lee Hwi So es un padre que crió a una hija.
Estoy seguro de que no lastimará a los niños.
No.
Un padre que ha perdido a su hijo puede hacer cualquier cosa.
Nada puede detenerlos.
Es peligroso llamar a la policía ahora.
Todos nuestros otros secretos podrían salir a la luz.
Me aseguraré de encontrarlos,
así que espera por ellos en casa.
¿Cómo puedo simplemente esperar y no hacer nada?
¡No puedo hacer eso!
¡Erica está firmada bajo mi agencia!
Sigue las órdenes de la compañía.
Si actúas precipitadamente,
podrías arruinar las cosas para todos.
Oh, eso duele. Sé delicado.
Oh, eso está bien.
Sra. Ryu Hong Ju.
- ¿Qué es esto?
- Entrega express, señora.
¿Entrega express? Ábrelo.
Soy un gran fan.
¿Qué le pasa?
¿Qué es esto?
(Ryu Hong Ju, Dividendos
de ganancias obtenidas)
(Monto pagado, 25,014,180 dólares,
Monto impago, 5,032,071.20 dólares)
Yang Jin Mo.
¿Dónde está ese bastardo?
(Servicio de Prosecución)
- Fiscal Jefe Adjunto Jo.
- ¿Sí?
(Al Fiscal Jefe Adjunto Jo Dong Hee)
(Han Mone)
(Denuncio a Nam Chul Woo, )
(quien ha sido elegido internamente
como Comisionado de Policía de Seúl!)
(Formulario de Denuncia Pública)
(Nam Chul Woo ha usado y vendido drogas
de manera habitual.)
(¡Tiene drogas en su posesión! Pido
una investigación inmediata.)
Oye. Atrapa a ese tipo.
- ¡Oye! ¡Atrápalo!
- ¡Atrápalo!
- ¡Oye!
¡Atrápalo!
Oh, lo siento, señor.
Está bien.
- Mucho gusto.
- Hola, señor.
Espero con ansias trabajar con usted.
¡Comisionado Nam!
¿Qué te trae aquí, Dr. Cha?
¿Viniste a felicitarme?
No eres bienvenido aquí.
Ayúdame.
- Por favor, déjenos solos por un momento.
- Sí, señor.
- ¿Por qué?
- Me han atrapado...
en una investigación.
- ¿Qué?
- Más específicamente, por un reportero.
Hice un certificado de embarazo falso para alguien,
y alguien en una estación de televisión se enteró.
¿Estás loca?
¿Violaste la ley médica además de cometer un asesinato?
Eres una mujer muy impresionante.
Por eso estoy pidiendo ayuda.
Escuché que pronto serás Comisionado de la Policía de Seúl.
La Sra. Geum no contesta el teléfono.
Eres la única persona que puede salvarme en este momento.
¿Quién eres? ¿Me conoces?
Estoy muy ocupado en este momento.
Necesito recibir mi certificado de nombramiento.
No tengo tiempo para perder contigo.
Si no me ayudas,
Voy a decirle a todos que eres un drogadicto.
Cállate.
Mantén a este traficante fuera de aquí.
Espera. Mueve algunos hilos para que no salga en las noticias.
El poder es algo que debes usar mientras lo tienes.
Hola. ¿Quién eres?
Somos del despacho del fiscal.
Por favor, discúlpenos un momento.
De acuerdo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo?
Cómo te atreves...
- Lo encontré.
- Espera.
Eso no es mío.
No sé qué es eso.
Te dije que no era mío.
Lo siento, señor.
Oye. ¿Por qué aún no la has encontrado, tú...
Haz lo que puedas para descubrir dónde está Erica.
Hola.
¿Qué te trae por aquí? No teníamos una cita.
Quería verte.
Debe haber sido muy difícil...
mentirle a tus actores...
y robarles su salario.
¿Robar?
¿Cuánto robaste con los contratos dobles?
¿Compraste el edificio de Taebaek
con el dinero que nos robaste?
Esto...
¿Qué? ¿Tienes miedo?
Los 60 actores de tu agencia...
van a contratar al mejor abogado
de la mejor firma de abogados...
y te demandarán.
Cancelaremos nuestros contratos, por supuesto.
Los 60 de nosotros.
Oye, Hong Ju.
Esto es un malentendido.
Oye.
¡Malentendido, ni hablar!
La cantidad que aún no hemos recibido
no es menos de 30 millones.
Solo mi dinero son 5 millones.
Dame mi dinero ahora mismo.
Si no,
vas a ir a la cárcel.
Quedarás arruinado para siempre.
Sabes que estoy loco, ¿verdad?
Ya no soy humano.
¿Qué estás haciendo?
Deberías levantarte y salir a ganar dinero.
¡Date prisa!
Apúrate.
Tal vez...
deberías vender tu viñedo.
Apúrate.
¿Cómo se enteró
de mis contratos secretos?
Espera...
¿Quién sabía de esto?
¿Realmente fue Lee Hwi So?
Min Do Hyuk.
¡Maldición!
Oye, Do Hyuk. ¿Dónde estás?
Tengo algo urgente que hacer.
¿Puedes averiguar dónde puedo conseguir
30 millones de dólares ahora mismo?
¡Estoy a punto de perderlo todo!
Dios mío, pero...
Ahora mismo estoy fuera, reunido con un cliente.
No sé por qué estoy tan ocupado hoy.
Lee Hwi So entró en mi caja fuerte,
y mis actores descubrieron que recibí
dinero extra por debajo de la mesa.
De todas las personas, Ryu Hong Ju
se enteró, ¡y estoy en problemas!
Sabes qué tipo de persona es ella.
¿Por qué jugaste con su dinero?
Supongo...
lo primero que necesitamos hacer
es callarla.
Si se divulga esta noticia,
Estoy seguro de que Matthew también
nos dará la espalda.
Do Hyuk. Yo...
le di a Matthew 40 millones de dólares en acciones.
Si obtengo ese dinero, puedo
pagarles de inmediato.
Investigaré a alguien que pueda
prestarnos ese dinero rápidamente.
Oh, estás aquí. Dios mío.
Bienvenido/a.
Mone, ¿por qué...?
¿querías verme?
Dijiste que harías cualquier cosa
si te pagan. ¿Verdad?
Correcto.
¿Puedes contratarme a alguien?
Una mujer de unos 50 años.
Alguien que sea elegante, lujoso/a,
y que hable fluidamente inglés, alemán y francés.
¿Puedes hacerlo?
¿Para cuándo la necesitas?
Lo más pronto posible.
Date prisa.
La vida de Han Mone está en peligro.
(Servicio de Fiscalía)
Mantente alerta, Nam Chul Woo.
Así es.
Piensa.
Correcto.
Solo hay una persona...
que puede encubrir esto.
Tu nominación ha sido cancelada.
El nominado para comisionado
de la Agencia de Policía de Seúl...
es un adicto a las drogas...
La posición de la policía...
está en grave peligro.
Si me persigues, la
fiscalía colapsará primero.
¿Está bien?
¿Qué quieres decir?
El gato y el ratón están en el mismo equipo.
En otras palabras, el ladrón y
el que persigue al ladrón...
están en el mismo equipo.
¿Puedes salir por un segundo?
¿Quién es el que...
va tras el ladrón?
Si te lo digo,
¿me dejarás ir?
(Protocolo de Interrogatorio de Sospechosos)
Fiscal Adjunto Jo Dong Hee.
¿Qué intentas lograr
al hacer estallar esto?
Entiendo que quieres usarme
como escalón en tu ascenso,
pero si te vuelves demasiado codicioso,
terminarás peor.
Veamos cuánto tiempo más
puedes mantener tu orgullo, señor.
Haz una prueba de orina.
¿Qué estás haciendo?
No me toques.
Escucha, Fiscal Adjunto Jo.
¿Te harás responsable de esto?
Estás cometiendo un error.
Nam Chul Woo me lo contó todo.
Él solo es el traficante,
y el que le compra a él...
eres tú.
Eso es una mentira. Soy inocente.
¡Nunca he hecho eso!
¿Qué estás haciendo? Sáquenlo de aquí.
¡Suéltenme! ¡Dije, suéltenme!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame, maldito!
¡Suéltame!
Ji Man...
¿En qué año se unió a la organización?
Oye, necesito que arregles esto.
Nam Chul Woo me delató.
Oh, querido. ¿Ves?
¿Por qué te involucraste
con basura como Nam Chul Woo?
Deberías tener cuidado con tus amistades.
No tengo tiempo para esto.
El Fiscal Adjunto Jo se encargará de esto hasta el final.
Si se registra la oficina del Fiscal General,
el caso de Lee Hwi So podría salir a la luz. Entonces...
tú también estarás en problemas.
Relájate.
No es propio de ti asustarte tanto.
Es tan patético.
¿Patético?
¿No sabes lo que hice por ti?
Te dije que no te preocuparas.
Nam Chul Woo será liberado pronto.
Sabes...
Es mi virtud dejar vivir a los peones.
A cambio, necesito que tú...
te hagas cargo del problema.
¿Me estás diciendo que me haga responsable?
Oye.
No creo que...
deberías hacerme esto.
Yang Jin Mo me contó
algo muy interesante,
que te importa mucho Min Do Hyuk.
Así que investigué un poco...
para descubrir por qué estás tan decidido
a matar a un matón como él.
¿Y?
¿Descubriste algo?
Siempre he sabido...
que no eres el hijo biológico
del presidente Sim.
Pero...
No tenía ni idea...
de que el hijo del presidente...
aún estaba vivo.
K.
Creo que me ayudarás.
De esa manera...
nuestra amistad durará para siempre.
¿Verdad?
Dios mío, mi hija está tan bonita hoy.
- ¡Salud!
- ¿Has estado bien?
Sí.
Soy una gran fan.
Gracias.
Tomé las vitaminas que me enviaste...
- y gané energía para grabar.
- ¿De verdad?
- Te has vuelto aún más bonita. Dios mío.
- Ay, Dios mío.
Estás recibiendo una llamada.
Disculpa.
Estás tan ocupado/a.
¿Hola?
Sí, soy yo.
Hola, Louise.
¿Cómo has estado? ¿Bien?
Estaba atrasado/a en mis estudios después de vivir en el extranjero por mucho tiempo.
Quería que mis compañeros de clase se sintieran cómodos a mi alrededor,
así que no les dije cuántos años tenía.
Pero eso duró hasta ahora.
Lo siento.
A cambio, permíteme presentarte a mi madre.
(Su madre es tan bonita.
¡Te ves tan feliz!)
(Fiscalía)
¿Qué pasó?
Esto es de K.
¿De verdad?
Esto es...
¿Quiere deshacerse de mí
y enterrar todo lo demás?
¿Quién dijo que lo permitiría?
Eso no va a suceder.
K puede hacer que lo imposible suceda.
Voy a matar a K.
¡Voy a matar a todos!
Por el bien de tu amistad eterna.
¡Salud!
Son 2.5 millones cada uno,
y un total de 10 millones.
Adelante y compruébalo.
Como prometido, consígueme 20 millones para mañana.
Tomaré el negocio de Cherry Entertainment
como garantía.
¿Qué tipo de tonterías es esa?
Min Do Hyuk nunca mencionó eso.
¿Por qué necesitas garantía
para un interés del tres por ciento?
Piénsalo.
¿Quién no tomaría garantía
en un préstamo de 30 millones de dólares?
Si no quieres eso, olvídalo.
De acuerdo.
No intentes jugar juegos.
Te pagaré en un mes.
(Acuerdo de Transacción de Préstamo)
(Deudor: Yang Jin Mo)
(Préstamos sin Colateral ni Garantía)
(Saeron Capital)
(¡No hace falta preguntar!)
Acabo de recibirlo.
La letra de cambio de Yang Jin Mo.
Buen trabajo, Do Hyuk.
Pronto podré recuperar el edificio de Taebaek.
El trabajador del muelle.
¿Estás despierto?
¿Qué pasó?
¿Dónde está Lee Hwi So?
Creo que lo conociste.
¿Era realmente Lee Hwi So?
¿Era el trabajador del muelle Lee Hwi So?
Contéstame.
Es verdad.
Alguien más mató a Da Mi.
Ya lo sabemos.
Pero eso no cambia el hecho de que ustedes también son agresores.
Yo...
Yo tampoco quería que ella muriera.
Esa chica...
era mi hija.
Incluso si no la crié,
¡Yo fui quien la dio a luz!
Entonces dile al mundo...
quién mató a Da Mi.
No puedo.
Si lo hago, moriré.
¿Tu vida sigue siendo más importante?
Sí lo es.
¡Tanto que me vuelve loco!
Es importante.
Si iba a morir así,
ya habría muerto.
Incluso cuando vivir era más difícil que morir,
Apreté los dientes y lo soporté todo.
Para volverse rico.
¡Para tener éxito
a la vista de todo el mundo!
Tengo permitido ser feliz por una vez.
Eso no justifica tus crímenes.
Escúchame atentamente.
No me desmoronaré así.
¿Qué estás diciendo?
¿Entonces ese rumor era cierto?
Solo hay dos personas
que conocen la verdad...
sobre mi vida privada.
K y Geum La Hui.
Si no fue la Sra. Geum,
entonces no hay forma de que la información
sobre mi mamá se haya filtrado.
¿Sospechas de la Sra. Geum?
No pude comunicarme con ella en todo el día de hoy.
¿Qué crees que significa esto?
Pensé que era extraño que
su teléfono estuviera apagado, pero...
¡No hay forma de que haya sido ella!
¡Eres tan tonto.
¿Y si la Sra. Geum estuviera del
mismo lado que Lee Hwi So?
¿Tiene sentido eso?
No hay razón para eso.
Deja de decir tonterías.
Hay una razón.
Bang Da Mi es la hija biológica
de la Sra. Geum.
¿Qué?
¿Jugaste?
Alguien murió.
¡Solo tenía 18 años!
Entonces, ¿qué quieres que haga al respecto?
¿Es Bang Da Mi tu hija o algo así?
¿Es por eso que su cara...
Pensándolo bien, la única persona
que sabe sobre mi libro de cuentas secreto...
es la Sra. Geum.
Los documentos del préstamo...
Muévete.
(Acuerdo de Transacción de Préstamo)
Acreedor... Kang Ki Tak?
Volveré para recuperar Taebaek.
Cuídalo por mí hasta entonces.
¿Estos malditos se atrevieron a ir tras mi edificio?
¿Dónde está Geum La Hui en este momento?
¿Qué pasa?
¿También te apuñalaron por la espalda?
Kang Ki Tak y Geum La Hui
solían tener una relación.
¡Los dos planeaban engañarnos juntos!
¡Esos malditos mocosos!
¡Maldición!
Oye. Te estábamos esperando, Geum La Hui.
¿Por qué están todos aquí?
¿Y tú? ¿Dónde has estado todo este tiempo?
Estaba con Kang Ki Tak.
¿Estás confesando?
¿Que estás del mismo lado que Lee Hwi So y Kang Ki Tak?
¿Qué quieres decir?
Kang Ki Tak me llevó y me tuvo atrapada todo el día.
También vi a Lee Hwi So.
Fue él. El trabajador del muelle.
Dios mío, supongo que estás realmente alterada.
¿Por qué lo ocultaste...
que eras la madre biológica de Bang Da Mi?
No fui yo.
El Sr. Yang ya lo sabía cuando vino aquí.
Tú estabas detrás de todo esto. ¿Verdad?
Me despidieron de la escuela,
y mis hijos desaparecieron.
¡Todavía no puedo comunicarme con ellos!
Me expulsaron de mi puesto como comisionado.
Tú no lo hiciste. ¿Verdad?
Dije que no podía haber sido tú,
pero todos sospechan de ti.
¿Sabías que mi pasado fue revelado hoy?
Mi edad, mi familia...
Eres la única persona que
conoce esos secretos.
¿Estás diciendo que es mi culpa?
Kang Ki Tak tomó mi
teléfono, así que no tenía idea.
Estaba atrapada en la casa de vacaciones
y me desmayé.
Mira.
Lee Hwi So me hizo esto.
¡Mentiras!
Estuve corriendo todo el día...
viviendo una pesadilla tratando de explicar,
pero mi CEO estaba en una casa de vacaciones...
con su exnovio disfrutando su tiempo.
Todo este tiempo, pensé que era extraño...
cómo Lee Hwi So sabía todo
sobre nuestros paraderos.
Era como si nos estuviera vigilando
de cerca.
Eres cómplice de Lee Hwi So. ¿Verdad?
¿Dónde están mis hijos?
No fui yo.
¿Eso es todo lo que puedes decir?
Eres tan patético.
Dime.
¿Por qué me hiciste vivir en
la habitación de tu hija muerta?
¡Solías burlarte de mí cada vez
que tenía una pesadilla!
¿Es esta tu venganza por tu hija?
Esto es tan frustrante.
Geum La Hui...
no es el tipo de buscar
venganza por su hija.
Te digo que
ella es el tipo de mujer...
que está lejos de tener
cualquier tipo de instinto maternal.
¿Puedes mantenerte al margen?
La estamos interrogando en este momento.
Fuiste despedido como comisionado.
¿Cómo te atreves a actuar como un policía aquí?
¡Escucha aquí, señora!
¿Señora?
¿Qué?
Tú fuiste quien eligió esa habitación.
Tú también fuiste quien
insistió en vivir conmigo.
Todos perdimos algo hoy.
¡No, perdimos todo!
Pero, ¿qué perdiste hoy?
Oye. ¿Cuánto tiempo has estado
trabajando con Lee Hwi So?
¿Desde el principio?
¿O nos traicionaste a mitad de camino?
No tenía idea de que la madre biológica
de Bang Da Mi...
¡y su padre adoptivo
trabajarían juntos!
Lee Hwi So nunca trabajaría conmigo.
¿Qué quieres decir con eso?
Lee Hwi So lo sabe todo.
Sabe que yo estaba tras
el dinero del presidente Bang...
cuando recuperé a Da Mi como mi hija.
¡Tienes razón! Ese es
el tipo de mujer que soy.
Sabía que Da Mi no estaba embarazada,
pero hice la vista gorda.
Tenía miedo de que la gente descubriera
que era su madre,
así que me uní intencionalmente a Mone.
Abandoné a mi hija biológica...
y la dejé morir.
¿Todavía no me crees?
Puedo demostrarlo.
Geum La Hui no está trabajando con Lee Hwi So.
¿Cómo lo hiciste...?
Vine para cumplir mi promesa.
Lee Hwi So, el hombre que todos estaban desesperados por encontrar...
Lo encontré.
¿Qué? ¿Lo encontraste?
¿Dónde está?
Está aquí, en este momento.
Soy Lee Hwi So.
¿Qué demonios...
(La Fuga de los Siete)
¿Estás listo para luchar contra el Grupo Sungchan?
Planeo usarlos a ustedes
como mis peones para luchar contra K.
Puedes llamarme simplemente Monje Nam.
El título de esta película es "Hacia D".
Necesito encontrarme con K.
Le voy a pedir que mate a Lee Hwi So.
Si sigues portándote mal,
solo haré cosas peores.
¿Por qué mataste a mi familia?
¿Cómo te atreves...
Esta es la última forma en que un
padre busca la redención...
¡por no haber protegido a su hija!